♪ Her seferinde yağmurdan sonra gökyüzüne bakıyorum. ♪
♪ Henüz sulugöz olduğum zamanları düşünüyorum. ♪
♪ Umutsuzca birinin arkasından koşuyorum,... ♪
♪ ..."Daha güçlü olmak istiyorum," diye düşünerek. ♪
♪ "Teşekkürüm" şimdi rüzgârda kayboldu,... ♪
♪ ...daha güçlü olabilir miyim? ♪
♪ Cevabımı bulamıyorum. ♪
♪ Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ Beni sürekli, sürekli ilerlemeye zorlayan... ♪
♪ ...kafamdaki sesi duyabiliyorum. ♪
♪ Haylaz yağmur bana engel olurken bile... ♪
♪ ...kaçmaya çalışmayacağım. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ İnandığımız geleceğe doğru ilerleyelim. ♪
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Zirvedekilerin Savaşı
Tsunami!
Ne güç ama! Gerçekten efsanevi bir canavar!
I
c
e
- Buz Devri -
Aokiji...
Genç ahmak!
D-Durdurdu!
P
a
r
- Ortaçağ Mızrağı -
Ah...
Bütün koyu dondurdu!
Gemilerin hareket etmesi imkânsız!
Ateş!
Moby Dick'i yok edin!
Gidelim!
Üstünde durabileceğimiz katı bir yer var!
Onlara ne yapabileceğimizi gösterin!
Amiraller dövüşe katıldı! Saldırıyı durdurmayın!
Okyanusu dondurmaları ne iyi oldu!
O kadar gayrete geldim ki benim
için aşırı sıcak olmaya başlamıştı!
Sanırım o kadar kolay olmayacak.
Denizci Karargâhının koramiralleri de burada!
Bu kadar koramirali hiç bir arada görmemiştim!
Aynı Buster Call gibi!
- Buster Call: Yıkım Çağrısı -
Ama babalığa ya da bize karşı
olduklarında pek de özel sayılmazlar!
Tsuru-san, geri dur!
Saçmalamayın gençler!
Denizin sonuna kadar çekilsem bile,
artık güvenli yer diye bir şey yok.
Gemiyi donmuş koyda karaya çıkarın!
Hepsini haklayın!
Hedefimiz koy! İleri!
Babalık için seve seve canımı veririm!
Gelin bakalım, Denizci Karargâhı!
Gidelim, Squardo Korsanları!
Evet!
Sonunda başladı.
Hıh, bu da ne? Dövüşecek misin?
Sadece bizimle...
...o adam arasındaki...
...farkı kendi gözümle görmek istiyorum.
Eyvah!
Kaçın!
Babalık!
Durdurdu... Dünyadaki en güçlü kılıç darbesini!
Üçüncü Bölüm Kumandanı...
...Elmas Jozu!
K-Kizaru geldi!
Y
Ya
- Mücevherlerin Kutsal İpleri! -
Hey, hey. Bu cidden çok parlak.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Amiral'in saldırısını durdurdu!
O da ne?
Mavi alevlerle kaplanmış!
Mavi alevler mi?
Doğrudan...
...Krala...
...gidemezsin!
Siz Beyazsakal Korsanları cidden korkunçsunuz!
Beden ne biçim öyle?
Kizaru-san'ın saldırısına doğrudan
maruz kalmasına rağmen hala hayatta!
Yeteneği söylentilerdeki kadar güçlü!
Logia Meyvelerinden bile daha nadir bir güç,...
...Efsanevi Zoan Türü.
Bak! Yaraları kayboluyor!
İnanamıyorum! O saldırı nasıl işe yaramaz?!
Oh, işe yaradı...
Yalancı.
O, Birinci Bölüm Kumandanı!
Ona ne vurursa vursun, alevlerle iyileşiyor...
Anka Kuşu Marco!
Daha önce hiç böyle bir kuş görmemiştim.
Evet, bu işe yarıyor.
Yalancı!
Kizaru-san!
Dev birimi! Gökyüzünden
gelen saldırılara da dikkat edin!
Tamam!
Devler geliyor!
Bacaklarına nişan alın! Onları dize getirin!
Siz geride durun!
Jozu!
Ne güç ama!
Ne yapmaya çalışıyor bu?
Durdurmaya çalışın bakalım!
Buz kalıbı!
Çok büyük!
Bu ikisi var ya...
...öylece yerlerini bırakıp gittiler!
Burada durmazsak...
...bu bölgeyi kim koruyacak?!
- Büyük Yanardağ Püskürmesi! -
Great
Erup
tion
Devasa buz kalıbını...
...tamamen buharlaştırdı!
Durum kötü!
Volkanik kayalar!
Bize vurmaması lazım!
Lanet olası pislik!
Gemilerimizden biri vuruldu!
Gemilerden uzaklaşın!
Aynı dünyanın sonunu seyretmek gibi!
Bu alevler çok gösterişli.
Niye bunun yerine gidip doğum günü pastasındaki
mumları falan yakmıyorsun, magma veledi?
Gösterişli cenaze törenlerinden
hoşlanmıyor musun, Beyazsakal?
Ateş! Durmayın!
Tereddüt etmeyin!
Meydana doğru ilerleyin!
Kumandanları durdurun!
Kıyıya ulaşmalarına izin vermeyin!
Moby Dick'i batırın! Beyazsakal'ı öldürün!
İşte geliyor!
Ateş!
Savaş gemisi engelini yarıp geç!
Ace-kun!
Hadi, git!
Oz Jr.
O, Kıta Çeken Oz'ların torunu!
Devasa! Sıradan bir devden çok daha büyük!
Koya girmesine izin vermeyin!
Savunmamızı yarmaya çalışıyor!
Yani Ozlar'ın torunu,
Beyazsakal'ın adamlarından biri mi?
Onu istiyorum! Cesedini istiyorum!
Tüm bedenimi ürpertiyor!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Oz!
Ace-kun iyi biri!
Onu öldürmenize izin vermeyeceğim!